Nessa palestra, o professor Marcelo falou sobre música e computação.
Ele falou sobre captura e interpretação do som pelo computador: um microfone detecta diferenças de pressão no ar e transforma em voltagem
Diferente do mundo real onde o som é contpinuo, o computador transforma em valores numa lista. Há um problema com isso: sinais diferentes podem ser interpretados iguais.
O professou também deu alguns exemplos e falou sobre algumas linguagens de texto para representar sons.
No final da palestra, foi mostrada uma aplicação de computação com música numa apresentação.